Eve - 蒼のワルツ (Ao No Waltz)
懐かしさに溺れた まだ青かった僕ら
雲が残る合間 ただ太陽を見ていた
おざなりな僕ら 溢れ出した声が
ただ大切なことは 伝わらないようにできてた
形のない色みを 抱きしめてみたの
期待と不安の日々を 後悔の味で知った
知らない世界へ 手を伸ばしたくて
強がりの嘘など ポケットにしまった
優しさを包む痛みも 全部覚えていたくて
ただ願って願って 生まれ変わっても
不確かな未来を 歌っては触れたくて
伝って伝って 頬を流れる
その涙の味は いつかの約束
ただ灰になって 朧げになって
遠くどこかへ この夜を越えて青に染まる
夜もすがら夢を 張り巡らした思いを
見つからないまま 月は影を押した
寝もやらず明けて 手も離せなくて
憧れる君を 遠ざけてしまった
それでもどこかで 繋がっていると信じていたくて
ただ巡って巡って 時が流れても
変わらない色みを 胸に抱き歩きたくて
躓いて躓いて 傷つくことに
臆病になっていた 僕の手を引くよ
ただ愛になって 強さになって
遠くどこかへ この夜を越えて青に染まる
これが僕らの合図だ
あの夏の日においた僕の心臓が
君の声で羽ばたくのを聞いた
まだ青い僕らのワルツ
ただ願って願って 生まれ変わっても
不確かな未来を 歌っては触れたくて
伝って伝って 頬を流れる
その涙の味は いつかの約束
ただ灰になって 朧げになって
遠くどこかへ この夜を越えて青に染まる